Fuente FIFA Welcome...
Versión 1.1 Julio 9 del 2010
Fuente TrueType.

Esta fuente puede ser distribuida bajo los términos de uso del software de la Federación Internacional de Fútbol Asociación y Whitestone Publishing Agency Co. Ltd., perteneciente a esta misma organización y empresa.

Esta fuente "FIFA Welcome" no es original yo (el desarrollador) la estoy desarrollando bajo los derechos de autor y por ningún motivo deberá modificar la procedencia de la misma.

(C)2002 Whitestone Publishing Agency Co. Ltd. in United Kingdom and/or other countries.
(C)2005 FIFA.


>>IMPORTANTE<<
Esta fuente está en proceso de desarrollo (BETA 2), solo úsenla como prueba hasta que se lance la versión final.

>>CAMBIOS DE VERSIÓN<<

---
0.94
Sólo están disponibles las mayúsculas y los signos de <, =, >, ., :, ;
---
1.1
Se incluyen más caracteres usados en el Español (a excepción de Ü o "U" con diéresis).
Sólo se puede usar en tamaño mayor a 28 puntos por que a una escala menor se distorsiona.
---
1.3
Mejoras en las tipografías de varios caracteres como escala lineal, altura de las minúsculas uniforme, sólo se puede usar en un tamaño grande (más de 20 para evitar distosión).